سحـب وتـعـديـل
TheFmC
‫"(ذا ستريت لاين) مع (راندل بارك)"‬
‫مرحباً، أنا (راندل بارك)‬
‫- مع اقتراب يوم انتخابات ٢٠٣٢‬
‫- "(ستريت لاين)، (لوس أنجلوس، كاليفورنيا)"‬
‫يبين أحدث استطلاع نُشر اليوم‬
‫أن المرشح (دوين جونسون)‬
‫يتقدم بـ٤ نقاط على خصمه‬
‫السيناتور (بريدون تافت)‬
‫قطع المرشح (جونسون) شوطاً طويلاً‬
‫منذ بدأنا تغطيتنا الشاملة لحملته الانتخابية‬
‫"تعرفنا على الجيد والسيىء والغريب"‬
‫"النجوم تتساقط"‬
‫"من هو والدك؟ من هو صغيرك؟"‬
‫"من هو صديقك؟ من هو رجلك؟"‬
‫سألقاكم عند صناديق الاقتراع، فلنفعل هذا‬
‫الليلة، معنا المرشح (جونسون) مباشرة‬
‫من مقر حملته الانتخابية، أهلاً يا (دوين)‬
‫- مرحباً يا (راندل)، تسعدني رؤيتك كالعادة‬
‫- "(دوين جونسون)، (لوس أنجلوس، كاليفورنيا)"‬
‫أخبرني، هل بدأت كتابة خطاب قبول النصر؟‬
‫أنت تعرفني يا (راندل)‬
‫لا أتسرع حتى انتهاء اللعبة‬
‫نعم، أنا عكسك تماماً‬
‫أحب إحصاء دجاجاتي‬
‫فأنا لدي ٤ دجاجات فعلياً‬
‫- عش كما تحب يا رجل‬
‫- حسناً‬
‫(راندل)، في الكثير من الأحيان في حياتي‬
‫كانت الأمور تسير بشكل رائع‬
‫وفجأة، تلقيت ضربة‬
‫يبدو الملصق رائعاً يا أمي‬
‫لكن (روكي) لم يربح الحزام بعد‬
‫- صنعته مسبقاً، قال (فينس) إنها مسألة وقت‬
‫- "(هاواي)، ١٩٨٢"‬
‫سينطلق (روكي) في رحلته‬
‫وسيشارك في المصارعة العالمية‬
‫وسيصبح بطل الفريق‬
‫ثم سيعود للديار وسيصارع لحسابي‬
‫(دوي)، التقط لي صورة مع ملصقي‬
‫سآخذها معي غداً، وسأريها لـ(ماتشو مان)‬
‫وسأخبره بأني من المستقبل، سيصيبه ذلك بالذعر‬
‫ثم سأتظاهر بأني أنت من الماضي‬
‫سينفجر رأسه‬
‫أقدر لك ذلك أيها الصغير‬
‫لكنك ستبقى هنا مع والدتك‬
‫- ليست هذه الرحلات مناسبة للأطفال‬
‫- لكني لست طفلاً‬
‫أنا رئيس نادي معجبي (روكي جونسون)‬
‫حبيبي، سنستمتع بوقتنا كثيراً‬
‫سنذهب إلى حديقة الحيوان‬
‫وسنرى الباندا الحامل‬
‫ثم سنذهب جميعاً إلى الشاطىء لاحقاً‬
‫أيتها الرئيسة، مستعدة لزيارة (غاري تشاو)؟‬
‫- نعم‬
‫- مهلاً‬
‫- هل ستذهبان لرؤية (غريغ ياو)؟‬
‫- لا‬
‫لأن (غاري تشاو) يشبه (غريغ ياو)‬
‫بشكل مريب‬
‫(غاري) هو بائع الزهور‬
‫وسنذهب للتحدث عن زهور السحلبية‬
‫حين تبتسمين وتقولين ذلك‬
‫يُشعرني ذلك بأنك لا تقولين الحقيقة‬
‫- حقاً؟‬
‫- أظن أن عليك الابتعاد عن ذلك الرجل‬
‫إن أردت تنظيم مباراة‬
‫فعليك أن تستأذنني‬
‫- أخبريني بما تريدينني أن أفعله‬
‫- ادفع رسوم الإتاوة بقيمة ٥ آلاف دولار‬
‫- هل سمعتم أيها الفيدراليون؟ هل سجلتم ذلك؟‬
‫- نعم، لكننا نحتاج للمزيد‬
‫ستكون لدينا فرصة أفضل لإثبات التهم‬
‫تذكري، سنذهب إلى الشاطىء لاحقاً‬
‫لن أتغيب طويلاً، هيا يا (بوب)‬
‫- تحتاج إلي معك في الرحلة‬
‫- سأحضر السيارة‬
‫- من سيساعدك لبيع البضائع؟‬
‫ - (فينس) لديه من يفعلون ذلك‬
‫ليسوا بمهارتي‬
‫أترى هذه الابتسامة؟ إنها تفعل المعجزات‬
‫- (دوي)، لا أظنها فكرة جيدة‬
‫- لا أريد البقاء هنا مع أمي‬
‫أريد الذهاب معك‬
‫- حسناً‬
‫- أتريد الذهاب معي إلى مكان ما؟‬
‫حسناً إذن، فلنذهب‬
‫اضغط كتفيك، نعم، ظهرك مستقيم‬
‫الآن‬
‫تمدد‬
‫- نعم، لطيف‬
‫- انظر إلى ذلك الوضوح‬
‫نستطيع أنا وأنت فعل هذا على الطريق يا أبي‬
‫رفيقان في الصالة الرياضية‬
‫نعم، الصالة الرياضية هي مكان مناسب لذلك‬
‫لكنها أيضاً مكان للتحدث بصراحة‬
‫حسناً، تحدث إلي بصراحة‬
‫حسناً، تعال يا (دوي)‬
‫أتذكر حين قالت والدتك‬
‫إن (ستار سيرتش) غيروا رأيهم‬
‫بشأن أخذها إلى (لوس أنجلوس)‬
‫للقيام بتجربة أداء؟‬
‫لم يكن ذلك صحيحاً‬
‫- حسناً، أمي مغنية سيئة إذن‬
‫- ماذا؟ لا، لا، لا‬
‫اختارت ألا تذهب، لتبقى معك هنا أثناء سفري‬
‫أرادت أن تكون حاضرة باستمرار في حياتك‬
‫لتشعر دائماً بأن لديك منزل‬
‫لذا، حين تقول أشياء مثل‬
‫"لا أريد البقاء هنا مع أمي"‬
‫ذلك يؤلمها يا (دوي)‬
‫لم تعد طفلاً، لذا لا يمكنك فعل ذلك‬
‫هل أنت مستعد لتكون رجل المنزل‬
‫في غيابي؟‬
‫- ماذا علي أن أفعل؟‬
‫- رعاية والدتك وجدتك‬
‫الرجل يعتني بعائلته‬
‫أبي، إن لم يكن لديك مانع‬
‫فسأقوم بتدريبي القادم بمفردي‬
‫بالتأكيد، فكر قليلاً‬
‫"كنت مجرد طفل‬
‫لكني عرفت أني سأجعل تلك الكلمات هي مبدأي"‬
‫"كلمات ما زلت أعتمد عليها اليوم"‬
‫- (ليا)، (بوب)، تفضلا‬
‫- تعرف سبب حضورنا يا (ياو)‬
‫- أين الإتاوة؟‬
‫- حسناً، دخلت في صلب الموضوع‬
‫- إنه خفيف‬
‫- وجدت فقط ١٨٠٠ دولار‬
‫لكن إن سمحت لي بتنظيم مباراتي‬
‫فسأستطيع إعطاءك الباقي‬
‫أتسمع هذا يا (بيتر)؟‬
‫إنه يحاول خداعي أيها الزعيم‬
‫- لم أفعل‬
‫- إلى من تتحدث؟‬
‫- لا أملك النقود‬
‫- إذن، سيكون عليك دفع ثمن مختلف‬
‫ماذا تقصدين؟‬
‫لديك حتى نهاية اليوم‬
‫- هل سمعتم ذلك؟‬
‫- نعم، سأبلغ عنه الآن‬
‫- أين هما؟‬
‫- قالت أمي إن علينا لقاءها هي وجدتي هنا‬
‫مفاجأة‬
‫أردت أن أفعل شيئاً لأبين لك‬
‫كم أنا فخورة بك‬
‫شكراً يا حبيبتي‬
‫هذه هي مجرد بداية بالنسبة إلينا‬
‫رائحة الطعام مدهشة‬
‫سرقت الوصفة من عدو قديم للعائلة‬
‫أنا و(سيكا) نحاول أن نعرف‬
‫من منا لديه نظرة فنية أفضل‬
‫فليلتقط كل منا صورة لكما‬
‫وبعد ٥ إلى ٧ أيام، حين يتم تظهيرها‬
‫ - أخبرانا أيهما أفضل‬
‫- لكن أولاً، سنخلع القميصين‬
‫نعم، نعم، نعم‬
‫- شكراً يا (دوي)‬
‫- نعم‬
‫١، ٢، ٣، تمدد‬
‫يا لها من صورة جميلة، نعم‬
‫- (دوي)‬
‫- أمي، أيمكنني التحدث إليك بصراحة؟‬
‫بالتأكيد يا صغيري، ما الأمر؟‬
‫لماذا فعلت هذا؟‬
‫أنا سعيد لأني سأبقى معك في غياب أبي‬
‫- أنا سعيدة لذلك أيضاً‬
‫- "إذن، حتى حين كنت في العاشرة"‬
‫"كنت تقف مع عائلتك"‬
‫"نعم، إنه شعور رائع‬
‫حين تكون وسط تلك المغامرة"‬
‫"لكن جميعنا نعرف ما يحدث بعد ذلك"‬
‫رائع‬
‫الكعكة جيدة جداً‬
‫لن يصدقوا أنك صنعتها بنفسك‬
‫سيصدقون ما أقول لهم أن يصدقوه‬
‫هيا بنا، تأخرنا‬
‫الشرطة الفيدرالية، (ليا مايفيا)‬
‫أنت رهن الاعتقال بتهمة الابتزاز‬
‫الابتزاز؟ عم تتحدث؟ أنا مجرد جدة‬
‫سجلنا تهديدك لـ(غريغ ياو) على الفيديو‬
‫أنتم ترتكبون خطأ كبيراً‬
‫أنا سيدة، بريئة‬
‫اهربي أيتها الرئيسة‬
‫اهرب أنت، أنت أرتدي خفاً‬
‫لن أكون بهذا الهدوء‬
‫إن كان الفيدراليون يطاردونني‬
‫كانت هادئة جداً، مثل (سلاي ستالون)‬
‫في فيلم (كليفهانغر) حين...‬
‫- أحرق النقود المسروقة للبقاء حياً‬
‫- نعم يا (راندل)، كلامك صحيح‬
‫- نعم، كان ذلك كلاسيكياً‬
‫أحسنت‬
‫إذن، كان هذا كل شيء‬
‫دخلت جدتك السجن، وانتهى عملها‬
‫- لا، لقد نجت من ذلك في الواقع‬
‫- تحول في القصة‬
‫- لكني سأؤجل تلك القصة لوقت آخر‬
‫- أنا مهووس بها منذ الآن‬
‫لم يكن أبي سيعرف هذا آنذاك‬
‫لكن حين أخبرني بأن أعتني بجدتي وبوالدتي دائماً‬
‫التزمت بذلك‬
‫هذا سبب أدعى لكون اعتقال جدتك‬
‫صادماً لكم جميعاً‬
‫نعم، لكن هذه هي الحال في الأفعوانية‬
‫تقلبات‬
‫أتذكر حدوث شيء مماثل‬
‫حين كنت في الثانوية‬
‫تحدثت عن هذا في الماضي‬
‫حين كنت أسير في طريق مظلم‬
‫لكن في السنة الأخيرة‬
‫وجدت لعبة كرة القدم‬
‫"وعندها بدأت الأمور تتغير"‬
‫"كنت من أول المختارين"‬
‫- "وكانت كل برامج كرة القدم الكبرى تريدني"‬
‫- "(بيت لحم، بنسلفانيا)، ١٩٨٨"‬
‫- (دوي)، لدينا دعوة أخرى‬
‫- "بدأ ذلك بالرسائل"‬
‫- "ثم بدأت المكالمات"‬
‫- ألو؟‬
‫لا، (دوين) ليس في المنزل، من المتصل؟‬
‫"(نوتردام)، (أوهايو ستيت)، (نبراسكا)‬
‫(ميشيغن)"‬
‫"ثم بدأت الزيارات المنزلية التي كانت‬
‫تنتهي دائماً بأن يعطينا المدربون كوباً"‬
‫- هل يريد أحدكما قهوة؟‬
‫- نعم، شكراً‬
‫هذه الشقة اللعينة‬
‫صاحب المبنى لا يصلح شيئاً‬
‫صوتها كصوت (أندريه) حين ينام على ظهره‬
‫"كانت عائلتي تعاني"‬
‫"لكني عرفت أن كرة القدم في الجامعة‬
‫قد تعني مستقبلاً أفضل لنا"‬
‫عليك الذهاب إلى (نوتردام)‬
‫أنت متدين أصلاً‬
‫أحب فريق (جورجيا بولدوغز)‬
‫أتذكرين حين سرقت حقيبتي للكلب؟‬
‫يحاولون ترحيلي يا (دوي)‬
‫الفيدراليون هم المجرمون، (بوب)، قل "مرحباً"‬
‫- مرحباً‬
‫- إن ذهبت لجامعة (كاليفورنيا)‬
‫فستغضب الفرق الأخرى‬
‫بطريقة لن أغضب بها أبداً‬
‫(نبراسكا) هي الخيار الطبيعي‬
‫سمعت أنهم يسمونها "مقاطعة الشعر الكثيف"‬
‫لا تستمتع لـ"صاحبة الشعر الكثيف"، خطة‬
‫(نبراسكا) الدفاعية لا تناسب أسلوبك في اللعب‬
‫أشكركن على آرائكن‬
‫أيمكنني أن أسأل سؤالاً؟‬
‫يا إلهي! نعم، سأذهب معك إلى حفلة التخرج‬
‫لا، كنت سأسأل لماذا ما زالت (كارين)‬
‫ترفض التحدث إلي‬
‫- يا إلهي!‬
‫- لا بأس، لم يلاحظ أحد‬
‫- مضى عام كامل‬
‫- هل أحب كونك فقيراً؟ لا‬
‫لكني أكره أنك كذبت علي بشأن ذلك‬
‫لم تعطني فرصة حتى‬
‫"بقدر ما كرهت عدم تحدث (كارين) إلي‬
‫إلا أن ذلك جعلني أتحمس أكثر لأكون عظيماً"‬
‫- هل وصل شيء من جامعة (ميامي)؟‬
‫- لا، جامعتا (كاليفورنيا لوس أنجلوس) و(واشنطن)‬
‫هذا متوقع منك‬
‫كل هذه الجامعات تعرض عليك المنح‬
‫- لكنك تريد الجامعة التي لم تعرضها عليك‬
‫- إنهم أبطال البلاد‬
‫وإن لم يكونوا سيسعون إلي‬
‫فأنا من سأسعى إليهم‬
‫- "(ديفيد سكوت)، (ميامي)، منسق التجنيد"‬
‫- (ديفيد سكوت) يتكلم‬
‫"كيف حالك يا (ديفيد سكوت)؟‬
‫لماذا لم تخترني؟"‬
‫- من أنت؟‬
‫- وحش (بيت لحم)، (دوين جونسون)‬
‫نجم الدفاع في ثانوية (فريدم)‬
‫في (بيت لحم، بنسلفانيا)‬
‫نعم، لا أعرف...‬
‫إن أردت أن يسبقك (بوبي بودين)‬
‫إلى أفضل لاعب دفاع في البلاد‬
‫- "فالقرار لك"‬
‫- دعني أدرس الأمر‬
‫عليك أن تسرع، سأقرر قريباً‬
‫أيها الفتى، أحترم جرأتك في اتصالك بي‬
‫عليك السعي لما تريده، صحيح؟‬
‫"كنت أشعر بالقوة وكنت مليئاً بالثقة‬
‫وقررت الاستمرار"‬
‫- (أندرو كارنيغي)... أيمكنني مساعدتك؟‬
‫- لا، شكراً، أنا بخير‬
‫علي الاستمرار‬
‫(كارين)، أتقبلين مرافقتي إلى حفلة التخرج؟‬
‫حفلة التخرج؟ أولاً، لم نتحدث معاً‬
‫منذ مدة طويلة‬
‫ثانياً، لدي حبيب الآن، وهو (كيفن)‬
‫أبت، سامحه لأنه لا يعرف ما يفعله‬
‫أبت، سامحه، لأنه أبله وضعيف‬
‫اسمعي، لم يكن علي أن أكذب عليك‬
‫بشأن كوني ثرياً‬
‫وأفهم ما يجعلك لا تريدين‬
‫أن تكون لك علاقة بي‬
‫لكن الأمور مختلفة الآن، لقد تغيرت‬
‫وبعد بضع سنوات‬
‫لن تعود كذبتي كذبة‬
‫سألعب في اتحاد كرة القدم‬
‫وسأكون ثرياً جداً لدرجة أني سأستطيع‬
‫شراء خادم آلي مثل (روكي بالبوا)‬
‫- ماذا؟‬
‫- اشترى (روكي) ذلك لـ(بولي) في (روكي ٤)‬
‫ليس ذلك مهماً، ما أعنيه‬
‫هو أنك إن غيرت رأيك‬
‫فابحثي عني، تعرفين مكاني‬
‫- حسناً أيها الطلاب، (أندرو كارنيغي)‬
‫- يا لجرأتك!‬
‫نجح هذا مع (ميامي)‬
‫وقد ينجح مع (كارين) أيضاً‬
‫ماذا تعني؟ هل اختارتك جامعة (ميامي) أخيراً؟‬
‫يفترض أن يكونوا في منزلي الآن‬
‫في زيارة رسمية‬
‫- ماذا تفعل هنا إذن؟‬
‫- علي أن أكمل تدريبي‬
‫يا لجرأتك!‬
‫"تستمر العجلات في الدوران‬
‫و(ماري) تستمر في الاحتراق"‬
‫"تدور، تدور، تدور على النهر"‬
‫- أحب أغاني (جون فوغرتي)‬
‫- أتمنى لو أحضرت الهارمونيكا‬
‫- أعتذر لأني تأخرت أيها الرفاق‬
‫- بنيّ، أين كنت؟‬
‫كانت والدتك تغني لفرقة (كريدنس) منذ ساعة‬
‫(هو ستوبد ذا رين)‬
‫(بوت آكاندل إن ذا ويندو)‬
‫كنت في الصالة الرياضية، لم أنتبه للوقت‬
‫تعرف ما يحدث حين تندمج في الرياضة‬
‫- لا يمكنك التوقف‬
‫- تركتنا ننتظر ساعة‬
‫لأنك أردت إكمال تدريباتك؟‬
‫هذا يعجبني‬
‫وأنا أيضاً‬
‫أعجبني المدرب (أو)‬
‫إنه خليط من أمي ومن (ماتشو مان)‬
‫نعم، إنه قوي جداً‬
‫أعطني شهراً معه‬
‫وسأجعله بطلاً في المصارعة الدولية‬
‫- تقول ذلك عن أي رجل يزن أكثر من ٩٠ كيلوغراماً‬
‫- تهانينا على (ميامي) يا بني‬
‫لقد حققت ما تريده‬
‫أول ما سأفعله حين أنضم لفرق كرة القدم المحترفة‬
‫هو شراء منزل لكما‬
‫لِم لا تشتري لنا سيارة (كاديلاك)‬
‫وسنتصرف بعد ذلك‬
‫لا مزيد من الشقق السيئة‬
‫لا مزيد من الصنابير المعطلة أو أصحاب البيوت‬
‫سيكون هذا أول منزل نمتلكه‬
‫لدي أحلام كبيرة لنا‬
‫وأنا أيضاً، حلمي الكبير هو أنت‬
‫- عادت الحساسية إليّ‬
‫- هناك رقاقة فلفل في عيني‬
‫"كنت سعيداً جداً، ومتفائلاً‬
‫لكن فجأة، عدنا إلى الواقع"‬
‫المعذرة، نحن نعيش هنا، ما الذي يحدث؟‬
‫المرأة في الشقة رقم ٣ أشعلت النار في شعرها‬
‫بينما كانت تحاول صنع الأمفيتامينات‬
‫للأسف، لم يعمل صنبورها‬
‫فأسرعت بالخروج وحاولت القفز‬
‫في المسبح في المبنى المجاور، لكنه كان جافاً‬
‫نجت من السقوط، وزحفت إلى مكتب المدير‬
‫وحين رأى جسدها المشوه عند الباب‬
‫أصيب بنوبة قلبية وفارق الحياة‬
‫- أتدري؟ يبدو شراء المنزل جيداً‬
‫- أتفق معك‬
‫أتقصد أنه كان هناك مسبح طوال الوقت؟‬
‫إذن، حصلت على المنحة في (ميامي)‬
‫وفجأة، واجهت الحظ السيىء‬
‫نعم، هذه هي التقلبات التي تحدث‬
‫لكن ذلك جعلني أصمم على وعدي‬
‫لوالديّ بشراء منزل لهما‬
‫كل الأماكن التي أقمنا فيها‬
‫لم نمتلك منزلاً قط‬
‫نعم، كنت تريد الوصول إلى اتحاد كرة القدم‬
‫للوفاء بذلك الوعد‬
‫عانيت كثيراً حين وصلت إلى (ميامي)‬
‫لكن كانت لدي موهبة لأريها للباحثين عن المواهب‬
‫وكانت لدي (ميامي)، وكنت متفائلاً‬
‫كنت أشعر بأن لدي فرصة‬
‫لتحقيق حلمي للانضمام لاتحاد كرة القدم‬
‫- "(تامبا)، ١٩٩٥"‬
‫- نعم، هذا هو يا سيدي، استمر‬
‫استمر،٣٦٥، و٣٦٦ في السنوات الكبيسة‬
‫أنت تبالغ بعض الشيء، ألا تظن ذلك؟‬
‫ طالما أنهم يتركونني أمارس الرياضة‬
‫هنا مجاناً‬
‫ويساعدونني للاستعداد للتجنيد‬
‫سأفعل كل الـ...‬
‫لا تقلق يا سيدي، حين ننتهي‬
‫لن يصدق أحد أنك في الـ٥٠‬
‫حسناً، كفى، فلنقف أمام المرآة‬
‫رباه! انظر إلى هذا‬
‫يشبه رأس الكوبرا‬
‫إن اكتسبت المزيد من العضلات‬
‫فسيحتاجون إلى مرايا أكبر‬
‫يمكنني حماية قرية صغيرة من الأمطار‬
‫أظن أني أصبحت أخيراً أقوى من (غاستون)‬
‫من فيلم (بيوتي آند ذا بيست)‬
‫علي أن أحرك رأسي‬
‫فقط لأرى امتداد كتفيّ‬
‫ماذا عن وظيفتك؟ هل لديك أعداء؟‬
‫يديرون بنك (هاواي) كالعائلة‬
‫لذا، أشعر بأن لدي إخوة وأخوات جدد‬
‫من أقل من تفضّلها من أخواتك؟‬
‫آسفة يا (بوب)، علي الذهاب‬
‫(دوي) يحتاج إلى الهاتف‬
‫لا تنس أن ترسل إلي (كوكو ساموا)‬
‫ليس لديهم منها في (تونتا)‬
‫- اسمها (تامبا)‬
‫- "نعم، حسناً، (تامبا) أو (تومبا)، وداعاً"‬
‫حسناً، يوشك التجنيد أن يبدأ، لا يمكن‬
‫لأحد استخدام الهاتف في اليومين القادمين‬
‫علينا إبقاء الهاتف متفرغاً‬
‫في حال اتصل فريق كرة قدم‬
‫- هل بدأ؟‬
‫- ليس بعد يا حبيبتي، جئت في الوقت المناسب‬
‫جيد، وأخبرت مديري بأني سآخذ إجازة غداً‬
‫لم أخبره بالسبب‬
‫أحب الحفاظ على بعض الغموض‬
‫لا شيء سيمنعني من مشاهدة‬
‫اللحظة المهمة لـ(دوي)‬
‫ليس عليك البقاء طوال الوقت يا أمي‬
‫سيكونون فقط بعض الرجال‬
‫في قمصان (بولو) ينظرون إلى الأوراق‬
‫حسناً، عظيم، سآخذ قيلولة‬
‫أيقظوني حين يحدث شيء‬
‫"يستمر التجنيد لـ٧ جولات‬
‫وكنت أحتاج إلى فريق واحد ليعطيني فرصة"‬
‫"مع الاختيار الأول"‬
‫"اختارت (سينسيناتي بانغلز) لاعب الهجوم‬
‫من (بين ستيت)، (كي جانا كارتر)"‬
‫كان يجب أن يختاروا (دوين جونسون)‬
‫"الخيار الثالث في الجولة الأولى"‬
‫"فريق (هيوستن أويلرز) اختار الظهير الرباعي‬
‫من (ألكورن)، (ستيف مكنير)"‬
‫- يعجبني اختيارهم لظهير ربعي أسود‬
‫- صحيح‬
‫"الاختيار الـ١٢ من الجولة الأولى"‬
‫"اختار (تامبا باي) لاعب الدفاع‬
‫من جامعة (ميامي) (وارن ساب)"‬
‫- (دوي)، هذا صديقك‬
‫- سيأتي (ساب) إلى (تامبا) بالتأكيد‬
‫انظر إلى جالب الحظ لـ(تامبا)‬
‫امرأة لديها شارب وتحمل سكيناً بين أسنانها‬
‫"الجولة الثالثة، (ميامي دولفنز)"‬
‫- "(بيلي ميلنر)"‬
‫- "(فيلادلفيا إيغلز) تختار (بوبي تيلور)"‬
‫"وذلك يختم اليوم الأول"‬
‫"لم أسمع اسمي في اليوم الأول‬
‫لكني شعرت بالتفاؤل بشأن اليوم الثاني"‬
‫- "أهلاً بكم في اليوم الثاني من..."‬
‫- "الاختيار رقم ١٠٩..."‬
‫"(جاك جاكسون)"‬
‫- "اختيار (جيري ويلسون)"‬
‫- "إنه الاختيار رقم ٢٣٤"‬
‫- "الاختيار الأخير..."‬
‫- "الاختيار رقم ٢٤٩ لعام ١٩٩٥..."‬
‫"هو (مايكل ريد)، لاعب الدفاع‬
‫في جامعة (بوسطن)"‬
‫"وقد اختاره فريق (كارولاينا بانثرز)‬
‫وسيكون لاعباً مهماً في (نيوبورت بيتش)"‬
‫- "شكراً"‬
‫- ماذا حدث؟ هل انتهى الأمر؟‬
‫نعم، انتهى حقاً‬
‫أخلفت وعدي، لقد خذلتها‬
‫وخذلتك أيضاً يا أبي‬
‫خذلت الجميع‬
‫لم تنته، ثق بي‬
‫أعرف ذلك من التجربة‬
‫- لا ينتهي الأمر إلى أن ينتهي‬
‫- أقدّر لك إيجابيتك يا أبي‬
‫لكن لا يوجد حل سحري هنا‬
‫حبيبتي، تعرفين أننا نحب غناءك‬
‫لكن الوقت الآن ليس...‬
‫أريدك أن تأخذ هذا‬
‫ومهما أبعدتك رحلتك عنا‬
‫يمكنك أن تعزف أغنية‬
‫وستعود إلى عائلتك فوراً‬
‫أمي، شكراً، لكني لن أذهب إلى أي مكان‬
‫ربما لن تذهب فوراً، لكنك ستفعل‬
‫وحين تفعل، هذا ما سيذكرك بأنك لست وحيداً‬
‫أنت تحملنا جميعاً معك‬
‫- ألو‬
‫- "ألو"‬
‫"هل أنت (دوين جونسون)‬
‫من جامعة (ميامي)؟"‬
‫نعم، أنا هو‬
‫مرحباً، مرحباً‬
‫مرحباً‬
‫لا شك أنك (دوين جونسون)‬
‫نيابة عن (كالغاري ستامبيدرز)‬
‫أهلاً بك في اتحاد كرة القدم الكندي‬
‫ما قصة الغيتار الصغير؟‬
‫أخذته من أمي، إنه الأكلال‬
‫- إنه صغير‬
‫- نعم‬
‫- (كندا)؟‬
‫- (كندا)‬
‫إذن، حققت حلمك في لعب كرة القدم‬
‫مع المحترفين‬
‫بالتأكيد، إن كانوا سيدفعون لي لألعب‬
‫فسأذهب إلى أي مكان‬
‫كان هدفي هو النجاح في اتحاد الكرة الكندي‬
‫ثم سيوقع معي فريق من اتحاد‬
‫كرة القدم الأمريكي عقداً‬
‫كنت سأسألك كم استمر لعبك لكرة المحترفين‬
‫في (كندا)‬
‫لكني أشعر بأنها قصة لوقت آخر أيضاً‬
‫وتعرف أنها ستكون قصة رائعة‬
‫مهما يحدث، سواء أصبحت رئيساً أم لا‬
‫أردت مشاركة بعض القصص الشخصية مع الناس‬
‫لأثبت لهم أني أتفهّم ما يحدث لهم‬
‫لأني جربته‬
‫شكراً جزيلاً لك على وقتك‬
‫أيها المرشح (جونسون)‬
‫وحظاً طيباً في الانتخابات‬
‫- رغم أني لا أظنك تحتاج إليه‬
‫- شكراً جزيلاً يا (راندل)‬
‫أسعدني هذا، وتحتاج إلى الحظ دائماً‬
‫حسناً، المرشح (جونسون)، انتهينا، شكراً‬
‫"خارج مقر قيادة الحملة الانتخابية‬
‫لـ(جونسون)، (لوس أنجلوس)"‬
‫أمي؟ كيف عرفت مكاني؟‬
‫تجد أماكن كهذه دائماً‬
‫حيث تأتي لتجلس وتفكر‬
‫منذ أيام (أندريه) وأنت وطيورك، نعم‬
‫المقابلات التي أجريها‬
‫جعلتني أحن إلى الماضي يا أمي‬
‫- أتصدقين كم تقدمنا؟‬
‫- نعم يا (دوي)، نحن محظوظون‬
‫نحن محظوظون جداً‬
‫أتمنى لو كان أبي هنا‬
‫ليرى ما حققناه الآن‬
‫إنه هنا، وهو فخور جداً بك‬
‫- نعم‬
‫- إنه هنا الآن‬
‫ماذا تظنين أن جدتي تقول الآن؟‬
‫"علي أن أضرب (دوي)"‬
‫علي أن أذهب‬
‫- هيا بنا‬
‫- هيا‬
‫حسناً، علينا الذهاب إلى مؤتمر صحفي‬
‫- أتريدني أن أكتب لك بعض العبارات؟‬
‫- لا يا أمي، أنا بخير‬
‫- أمي، أظن أني قد أفوز‬
‫- الرئيس (دوي)‬
‫تمت الترجمة بواسطة شركة (ترجمة) المتحدة‬
‫عمّان - الأردن‬